## 港股利润表
----

接口：hk_income，可以通过[**数据工具**](https://tushare.pro/webclient/)调试和查看数据。
描述：获取港股上市公司财务利润表数据
权限：需单独开权限或有15000积分，具体权限信息请参考[权限列表](https://tushare.pro/document/1?doc_id=290)
提示：当前接口按单只股票获取其历史数据，单次请求最大返回10000行数据，可循环提取


<br>
<br>

**输入参数**

名称 | 类型  | 必选 | 描述
---- | ----- | ---- | ----
ts_code | str | Y | 股票代码
period | str | N | 报告期(格式：YYYYMMDD）
ind_name | str | N | 指标名（如：营业额）
start_date | str | N | 报告期开始日期（格式：YYYYMMDD）
end_date | str | N | 报告结束始日期（格式：YYYYMMDD）

<br>
<br>

**输出参数**

名称 | 类型 | 默认显示 | 描述
--- | ---- | ---- | ----
ts_code | str | Y | 股票代码
end_date | str | Y | 报告期
name | str | Y | 股票名称
ind_name | str | Y | 财务科目名称
ind_value | float | Y | 财务科目值

<br>
<br>

**接口用法**

```python

pro = ts.pro_api()

#获取腾讯控股00700.HK股票的2024年度利润表数据
df = pro.hk_income(ts_code='00700.HK', period='20241231')

#获取腾讯控股00700.HK股票利润表历年营业额数据
df = pro.hk_income(ts_code='00700.HK', ind_name='营业额')

```

<br>
<br>

**数据样例**

         ts_code  end_date  name              ind_name     ind_value
	0   00700.HK  20241231  腾讯控股             营业额  6.524980e+11
	1   00700.HK  20241231  腾讯控股      其他全面收益其他项目  8.787500e+10
	2   00700.HK  20241231  腾讯控股            营运收入  6.602570e+11
	3   00700.HK  20241231  腾讯控股            营运支出  3.110110e+11
	4   00700.HK  20241231  腾讯控股              毛利  3.492460e+11
	5   00700.HK  20241231  腾讯控股            其他收益  8.002000e+09
	6   00700.HK  20241231  腾讯控股         销售及分销费用  3.638800e+10
	7   00700.HK  20241231  腾讯控股          其他营业收入  7.759000e+09
	8   00700.HK  20241231  腾讯控股            经营溢利  2.080990e+11
	9   00700.HK  20241231  腾讯控股            利息收入  1.600400e+10
	10  00700.HK  20241231  腾讯控股            融资成本  1.198100e+10
	11  00700.HK  20241231  腾讯控股        应占联营公司溢利  2.517600e+10
	12  00700.HK  20241231  腾讯控股          溢利其他项目  4.187000e+09
	13  00700.HK  20241231  腾讯控股           除税前溢利  2.414850e+11
	14  00700.HK  20241231  腾讯控股              税项  4.501800e+10
	15  00700.HK  20241231  腾讯控股      持续经营业务税后利润  1.964670e+11
	16  00700.HK  20241231  腾讯控股           除税后溢利  1.964670e+11
	17  00700.HK  20241231  腾讯控股          少数股东损益  2.394000e+09
	18  00700.HK  20241231  腾讯控股          股东应占溢利  1.940730e+11
	19  00700.HK  20241231  腾讯控股          每股基本盈利  2.094000e+01
	20  00700.HK  20241231  腾讯控股          每股摊薄盈利  2.049000e+01
	21  00700.HK  20241231  腾讯控股           非运算项目 -3.110110e+11
	22  00700.HK  20241231  腾讯控股          其他全面收益  8.787500e+10
	23  00700.HK  20241231  腾讯控股          全面收益总额  2.843420e+11
	24  00700.HK  20241231  腾讯控股   非控股权益应占全面收益总额  5.333000e+09
	25  00700.HK  20241231  腾讯控股  本公司拥有人应占全面收益总额  2.790090e+11
	26  00700.HK  20241231  腾讯控股            行政开支  1.127610e+11